Affedersiniz.
Bay Kakyoin, bugün nasıl hissediyorsunuz?
Daha önce hiç görmeden yaşamadım...
Biraz rahatsız edici.
Acıyor mu?
Çok değil; ağrı kesicilerin etkisini hissedebiliyorum.
Anlıyorum. Bu iyi.
Merhaba, Bay Kakyoin.
Doktor, bu bandajları ne zaman çıkarabileceğimi düşünüyorsunuz?
Kaybedecek zamanım yok.
Bay Kakyoin, göz yaralanmalarınız hayati tehlike oluşturmuyor,
ama küçük de sayılmaz.
Maalesef sizi yakın zamanda taburcu edemeyeceğim.
Dürüst olmak gerekirse, bir tahminde bile bulunamam.
Şaka yapıyorum!
İyileşmek için hâlâ zamana ihtiyacınız var doğru...
...ama az önce, sebepsiz yere
Speedwagon Vakfı'ndan doktorlarla iletişime geçtik.
Sizi onların bakımına vermemizi istediler.
Gelişmiş tıbbi teknikleri sayesinde,
çok daha hızlı iyileşeceğinizden eminim.
Peki, siz kimsiniz?
Speedwagon Vakfı dünya çapında ünlüdür.
Bir lise öğrencisiyle ilgileneceklerini düşünmezdim.
Yüksek yerlerde arkadaşlarım olduğu için şanslıyım.
Teşekkür ederim, Bay Joestar.
Belki de beklediğimden daha erken size katılabilirim.
Jotaro, Polnareff, Avdol, Iggy...
Lütfen beni bekleyin.
İşte, Nil'in yaklaşık yarısında Luksor şehri bulunur.
Eski zamanlarda Thebes olarak bilinirdi.
Nil'in çok batısında, eski firavunların defnedildiği bir vadi var.
Burası Krallar Vadisi.
Orada, Krallar Vadisi'nde bulunan
ünlü Kral Tutankhamun'un mezarı var.
Vay, burası oldukça tarihi bir yer.
İnsanların altın ve hazine bulma umuduyla
evlerinin altını yasadışı kazdıkları söyleniyor.
Acaba keşfedilmemiş mezarlar veya hazineler kaldı mı...
Oldukça mümkün.
Neyse, Büyükbaba nerede?
Tuvalette.
O ve Iggy arasında, herhangi bir tuhaflığı fark edeceklerdir.
Tuvalet?
Sen de mi?
Ancak gerçek bir tuvaletse...
Aman Tanrım!
Hava o kadar kuru ki, dışkı toz haline gelip uçuşuyor...
Yani bu tuvalet su yerine rüzgar mı kullanıyor?
Burada kağıt da yok.
Bu...
Bu bir kumlu tuvalet mi?
Kıçını... kumla mı temizliyorsun?!
Çöl kumu tamamen sterildir.
Aman Tanrım!
Ben Polnareff değilim, ama belki de oteli beklerim.
Böyle bir tuvalet varsa, gidip bir kayanın arkasında yapsam daha iyi.
Mısır'da görmek ne tuhaf bir şey...
Bu hiç mantıklı değil...
Bu kayanın neden elektrik prizi var?
Ne işe yarıyor ki?
Sanki bir yere bağlı olabilir gibi değil...
Elektrik çarptı...
Bay Joestar, sorun nedir?
Yola çıkıyoruz.
T-Tabii...
Anladım. Geliyorum.
Bu gerçekten sürpriz oldu...
Burada elektrik varsa...
yeraltından kablo mu çekiyorlar?
Ne tuhaf bir yer.
Gerçeküstü diye buna derler...
Bastet Kartı.
Kullanıcısının adı: Mariah.
Erkekler dokunmaktan hoşlanıyor gibi,
aslında dokunmamaları gerektiğinde bile.
Belki iki günde Kahire'ye varabiliriz,
ama hepimiz yaralandık.
Bu gece ve yarını Luxor'da dinlenerek geçirmeye ne dersiniz?
Katılıyorum.
Mısır'a geldiğimizden beri,
düşman Stand'ları çok daha güçlendi.
Kıl payı kazanıyoruz.
Hey, Bay Joestar, sorun ne?
Protez elim bozuldu.
Muhtemelen eklemlerin yağlanması gerekiyor.
Hey efendim! Radyonuz mu bozuldu?
Ne garip... Japon modeli ve daha yeni aldım...
Sinir bozucu, kapat şunu!
Bay Joestar?
Evet, katılıyorum. Kahire'ye girmeden önce biraz dinlenmeliyiz.
Ama tetikte olmalıyız.
O zaman bir otel bulalım.
Ne tuhaf...
Beyefendi, teşekkürler.
Yine bekleriz!
Ah, radyo sonunda çalışmaya başladı!
Ha? Bu da ne? Çekicim... ağırlaştı...
N-Ne?!
Ç-Çiviler... Çiviler! Acıyor...
Hey, hey! Parmaklarına mı vurdun? Dikkat et!
O çekici öylesine sallarken dikkatli olmalısın!
Tanrı aşkına...
Bay Joestar...
Lütfen uyanın, Bay Joestar...
Hey, çabuk olun orada!
Polnareff, henüz kahvaltıya gitmediğimiz için söyleniyor.
Çabuk ol da onu uyandır, Avdol!
Ona beş dakikası olduğunu söyle!
Yaşlılar erken kalkar diye bilinir!
Tanrım, ne geveze...
Ona hemen geliyorum de...
Tamam.
Saatim mi durdu?
Ama bilirsiniz, Bay Joestar...
Yaşınıza göre şaşırtıcı uyku alışkanlıklarınız var.
Tamamen dönmüşsünüz.
Güneye dönük uyudunuz, ama bir şekilde kuzeye dönük uyandınız...
Yoksa gençliğinizi mi ele veriyor bu?
Aşağıda bize katılın.
Dün geceden beri garip şeyler oluyor...
Ve protez elim hâlâ düzgün çalışmıyor...
B-Bu sandalyenin nesi var böyle?!
Kendi kendine hareket ediyor!
Bütün bu kat eğik mi?
Bu otele iyi para verdik, ama kesinlikle bazı köşeleri kesmişler...
Bugün nereye gitmeliyiz?
Karnak Tapınağı harikaydı,
onun gibi bir şey eğlenceli olur!
Biraz uzak ama Kraliçeler Vadisi'ne ne dersiniz?
Ne yapıyorsun sen, pis herif?!
Sapık!
N-Ne oluyor böyle...?
Aman tanrım. Oldukça cüretkar ve agresif bir yaklaşım.
Sen tam benim t-i-p-i-m-s-i-n.
Şapşup!
Aman Tanrım!
Garip bir şeyler oluyor! Gerçekten garip bir şeyler!
Dün geceden beri bir tuhaflık olduğunu biliyordum!
Ne?!
B-Bunlar...
...bana yapışıyor...
Tüm bu metaller bana yapışıyor...
Çelikten yapılan her şey bana doğru uçuyor!
Acaba vücudum...
Vücudum...
...dev bir mıknatısa mı dönüştü?!
Ah!
B-Bu manyetizma yeni bir Stand olabilir mi?
Ama neden? Neden Stand'ı göremiyorum?
Neden etrafta Stand yokken bıçaklar ve çatallar bana doğru uçuyor?
Acaba...
O taşın elektrik çarpması vücudumu mıknatısa mı çevirdi?
Sıkıştım...
O-Olamaz! Yürüyen merdiven çelikten yapılmış!
Ve bu manyetizma her dakika daha da güçleniyor!
Ne?!
B-Bak! Minietekli kadın!
B-Başım belada!
Zincirlerin vücuduma dolandı
ve beni taşıyıcıya doğru çekiyor!
Lütfen yürüyen merdivenin altındaki
acil durdurma düğmesine bas!
Böyle giderse, zincirler beni içine çekecek
ve ellerimi ayaklarımı kesecek!
B-Beni duyuyor musun?!
Öteki dünyada iyi eğlenceler, Joseph Joestar.
N-Ne?! S-Sakın sen...
Stand kullanıcısı sen misin?!
S-Sakın sen...
Stand'ım Bastet seni manyetik enerjisiyle
tuzağa düşürdüğünde...
...artık kaçış yok.
B-Biri! Yürüyen merdiveni durdursun!
B-Biliyorum!
Acil durdurma butonuna basacağım...
...Hermit Purple'ım ile!
H-Hayır! Yok mu?!
A-Acil durdurma butonu yok mu burada?!
İ-İnanamıyorum! Yürüyen merdivenin...
...durdurma butonu yok mu?!
İçine çekiliyorum...!
Boynum! Boynum!
Kafamı koparacak!
İşte bu kadar!
İşte bu kadar! Öldüm ben!
Bay Joestar. Öhöm! Bay Joestar aranıyor!
Kopacak... tamamen kopacak!
Yürüyen merdiven durdu.
Acil durdurma butonuna bastım.
Yandaydı.
H-Hiçbir sorun yok!
Yürüyen merdiven kontrolümde sorun çıkmadı!
Durdurma butonu çalışıyor!
Ah, siz otel müdürü müsünüz?
Kontrolü onaylar mısınız lütfen?
Ne oldu, Bay Joestar?
Bir düşman. Bir Düşman Stand'ının etkisindeyim.
Vücudum şu an bir mıknatıs gibi...
Beni mıknatısa çevirdi.
Demir nesneler bana yapışıyor.
Şunu üzerimden çekin!
Ve manyetik güç... giderek artıyor...
İşte o! O kadın kullanıcı!
Yakalayın onu!
Manyetizmasını hemen durdurmamız lazım,
yoksa hareket edemeyecek kadar güçlenecek!
Jotaro ve diğerleriyle dışarıda birleşelim!
Ne?!
Bu heykel... çok ağır...
Avdol?!
Jotaro ve diğerlerini bekleyemeyiz!
Bizden uzaklaşıyor!
Bay Joestar, bırak beni! Peşine düş!
E-Evet!
En azından yüzünü göreceğim!
B-Bu...
Bayanlar tuvaletine girdi...
Şimdi ne olacak?
Ben giriyorum.
Hayatım buna bağlı!
O kadını ne pahasına olursa olsun yakalayacağım!
B-Bay Joestar?!
Dede gelmedi mi?
Evet. Avdol onu almaya gitti, o da dönmedi...
Yoksa...
...gizlice...
...bizsiz lezzetli yemek mi yiyorlar?!
Sadece tuvalette vakit geçiriyordur.
Beş dakikaya kadar gelmezlerse arayacağız.
Ah, tuvalet... Evet, sanırım öyle...
Düşününce, bu otelin tuvaletleri gerçekten tertemizdi...
Bay Joestar, buraya girdiğiniz için sizi takdir ediyorum ama...
...tahmin ettiğim gibi, tüm kabinler dolu.
Affedersiniz ama... H-Hangi kabinde olduğunu bilmiyorum...
O muhteşem bacaklarından tanırsın.
B-Bacakları mı?
Evet! O bacakları ara!
Görür görmez anlarsın.
İ-İçeri mi bakmamız gerekiyor?
Hayır...
Yine hayır...
B-Bay Joestar, işte burada!
Burada! Bu bacaklar onun mu?
Aman tanrım. Demin karşılaştığımız o harika adamsın.
Benim için buraya kadar mı geldin?
Ne cüretkar bir yaklaşım...
Şapır şupur!
Ha s*ktir!
O kocakarı burada! Ama üst katta olması gerekiyordu!
L-Lanet olsun!
Yanlış kişiyi bulduk! Bu çok kötü oldu...
Nasıl becerdin bunu?!
Avdol, kaç!
Bek-
Sapıklar!
Bu benim imajımla hiç uyuşmuyor!
Tuvalet faciaları Polnareff'in işidir!
Şu gözetleyen yaşlı adamların haline bak!
Ne kadar iğrenç!
Sizi sapıklar!
Hayır, siz sevgi-l-i-siniz!
Şu tarafa gitti!
Kahretsin! Oraya ne zaman geçti?
Peşinden gidin!
Avdol, sana söylemeyi unutmuşum,
ama elektrik prizine benzeyen hiçbir şeye dokunma!
Nerede görürsen gör, dokunma!
Düşmanın Stand'ı bu!
Önce bir şok hissedersin, sonra manyetizma başlar!
Korkarım ki çoktan dokundum, Bay Joestar.
Ne?! N-Nerede?!
Yürüyen merdivendeki acil durdurma butonuna bastığımda...
...Yakında bir priz gördüm ve beni elektrik çarptı.
O-O kadın...
B-Bay Joestar, lütfen mesafeyi korumaya çalışın.
Size yapışık halde hareket etmek zor...
S-Sen yaklaşıyorsun, Avdol!
Ne diyorsun sen? Yaklaşan sensin!
Çünkü mıknatıslar yaklaştıkça çeker!
Bir insan mıknatısına dönüşeceğim aklıma gelmezdi...
Bay Joestar, bu durum...
Evet, hiç iyi değil!
Bu düşman...
...güçlü!
Bir insan mıknatısına dönüşeceğim aklıma gelmezdi...
Gücü hakkında şikayet edecek vaktimiz yok!
Bu ne cüret?
Ne yapacağız? Bize dedi ki...
...ama bir kez bile olsun savaşı gerçekten bırakmadım!
Elimden gelen her şeyle savaşmaya devam edeceğim!